
Спецификация
Компонент IEcoSocketP02
Статус: Черновик
Дата: Ноябрь 8, 2021
Версия: 1.0




Обзор
Данный документ описывает требования к реализации компонента Eco.SocketP02.
Введение
Описание.

Примечание
Ключевые слова в документе


Ссылки
Данный параграф содержит ссылки на информацию, помогающую понять данный документ: 
[] – наименование ссылки
Доступен по: http://адрес

 Компонент Eco. SocketP02

Компонент. 
Компонент, имеет следующие описание:

Интерфейс IEcoSocketP02

 IEcoSocketP02 описание на ECO IDL



Функция accept

Функция разрешает входящую попытку подключения к сокету.
Функция bind

Функция связывает локальный адрес с сокетом.
Функция connect

Функция устанавливает соединение с указанным сокетом.
Функция getpeername

Функция извлекает адрес однорангового узла, к которому подключен сокет.
Функция getsockname

Функция извлекает локальное имя сокета.
Функция getsockopt

Функция извлекает параметр сокета.
Функция listen

Функция помещает сокет в состояние, в котором он прослушивает входящее соединение.
Функция recv

Функция получает данные из подключенного сокета или связанного сокета без установления соединения.
Функция recvfrom

Функция получает дейтаграмму и сохраняет адрес источника.

Функция recvmsg

Функция получает сообщения на сокете с дескриптором сокета и сохраняет их в массиве заголовков сообщений.
Функция recvmmsg
		
Функция 
Функция send

Функция  отправляет данные в подключенный сокет.
Функция sendto

Функция отправляет данные в определенное место назначения.
Функция sendmsg

Функция отправляет сообщения на сокет.
Функция sendmmsg

Функция отправляет несколько сообщений в сокет.
Функция setsockopt

Функция задает параметр сокета.
Функция shutdown

Функция отключает отправку или получение данных на сокете.
Функция sockatmark

Функция определяет, есть ли в сокете отметка о внеполосных данных.
Функция socket

Функция создает конечную точку для связи и возвращает файловый дескриптор для сокета.
Функция socketpair

Функция получает пару сокетов указанного типа, которые не имеют имени и подключены в указанном домене и используют указанный протокол.

Интерфейс IEcoINetP02

IEcoINetP02 описание на ECO IDL



Функция htonl

Функция возвращает значение в сетевом порядке байтов TCP/IP’s.
Функция htons

Функция возвращает значение в сетевом порядке байтов TCP/IP.
Функция ntohl

Функция преобразует u_long из сетевого порядка байтов TCP/IP в порядок байтов хоста.
Функция ntohs

Функция преобразует u_short из сетевого порядка байтов TCP/IP в порядок байтов хоста.
Функция inet_addr

Функция преобразует строку, содержащую десятичный адрес IPv4 с точками, в правильный адрес для структуры IN_ADDR.
Функция inet_ntoa

Функция преобразует интернет-адрес (Ipv4) в строку ASCII в стандартном интернет-десятичном формате.
Функция inet_ntop

Функция преобразует интернет-адрес IPv4 или IPv6 в строку в стандартном формате Интернета.
Функция inet_pton

Функция преобразует сетевой адрес IPv4 или IPv6 в стандартной форме представления текста в числовую двоичную форму.

Коды ошибок

Следующая таблица содержит коды ошибок.



Приложение А: Обучающие программы


